Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Esta é uma obra de ficção)
Como podemos passar este nível?
Não podemos mudar para outro?
Precisamos mesmo de pensar nisso.
Não podemos continuar a trabalhar assim.
Então diga-me,
como passamos por isso?
Deixe-me perguntar-lhe,
quantos pedidos entregam diariamente?
Depende do meu estado de espírito. Cinco pedidos.
Cinco pedidos?
Entrego pelo menos 50 encomendas por dia.
Espera.
Quantos vende diariamente na sua transmissão ao vivo?
Quanto mais, melhor, claro.
Exigem 1.000 pedidos nossos.
Entendo.
Estas são as condições para passar.
Tu...
deve entregar pelo menos 50 encomendas diariamente,
e tenho de vender pelo menos 1.000 encomendas diariamente...
para passar de nível.
Do que se está a rir?
Cinquenta encomendas não são definitivamente problema para mim.
Mil pedidos? Você não consegue.
ª Shen,
depois de vender 1.000 encomendas,
Espero que não me segure.
Obrigado.
Senhor Chen,
depois de eu terminar 50 pedidos,
Espero que também não erre.
(Loja, localização, tempo de espera)
O que estamos a vender na nossa transmissão ao vivo hoje...
é este macarrão com molho de carne e pimenta dupla.
Se tiver alguma dúvida, escreva-a no chat abaixo.
Responderei uma a uma.
Em que tipo de panela deve cozinhá-lo?
Na verdade, se tiver uma panela de ferro em casa...
ou um pote de barro, servirão.
Essa pessoa está a perguntar:
e se não tiver uma panela em casa?
Tem um novo pedido.
(Artesanato tradicional da Duck Noodle House)
O que estamos a vender na nossa transmissão ao vivo hoje...
é este macarrão com molho de carne e pimenta dupla.
Se tiver alguma dúvida, escreva-a no chat abaixo.
Responderei uma a uma.
Que tipo...
Está na hora de ir para casa, Jia Wen.
Ouça música, beba um pouco de chá com leite,
e relaxe.
Não ligue ao que a Sra. Wang disse.
Jia Wen,
para mim,
sempre foste super legal.
Obrigado.
Tenho a certeza de que se tornará...
o melhor streamer ao vivo da nossa empresa.
Já agora,
Preciso de te perguntar uma coisa.
Cada vez que transmito,
como lidar com estes comentários irritantes?
Na verdade, não tem de lidar com eles.
Cada vez que vejo estes comentários,
Eu apenas faço o que eles dizem.
Eu sou...
habituado a ser empurrado.
Seja forte.
É por isso que cada vez que assisto à sua transmissão,
é tão bom ver-te responder às pessoas.
A sério, Jia Wen,
Eu acho-te muito legal.
És o tipo de pessoa que eu sempre quis me tornar.
Estou bem.
Jia Wen, preciso de ir.
Você consegue.
Até amanhã.
O seu fone de ouvido.
(Kai's Noodle House, noodles agridoces de Chongqing)
Muito bem, agora vamos...
voltar a nossa atenção para as pessoas...
que se juntaram à nossa transmissão em direto.
Que tipo de comentários interativos interessantes me enviaram?
Alguém perguntou:
pode despejá-lo de uma forma fria?
Claro. Como um streamer ao vivo,
Irei atender a todas as necessidades dos clientes.
Mas tenho um lembrete amigável.
- Temos de beber água... - Devagar!
Isso mesmo.
Outra pessoa perguntou:
este produto é do tipo aromático forte...
ou tipo salgado?
Deixa-me contar-te uma coisa. Este produto de alta qualidade é...
- O tipo doce e perfumado. - O tipo doce e perfumado.
Isso mesmo, é um tipo doce e perfumado...
de água mineral totalmente natural.
É muito doce e refrescante.
Eu também vi alguém perguntar,
pode beber um love shot?
Claro. Posso satisfazer todas as suas necessidades.
Vou convocar aqui aleatoriamente um colega...
para beber um shot de amor comigo.
Anda lá!
- Tiro de amor... - Tiro de amor...
Pode levar todos para casa!
Este preço é realmente imbatível.
Últimos 100 pedidos.
Eles foram-se!
Está esgotado!
Está tudo esgotado!
- Obrigado por me apoiares! - Obrigado...
- Obrigado, pessoal! - pelo apoio.
Sem vocês, a nossa transmissão em direto não teria...
alcançou o avanço de hoje.
Amanhã, à mesma hora,
haverá ainda mais promoções na nossa transmissão em direto.
Lembre-se de sintonizar na hora certa.
Eu sou um génio.
Depois do jantar, tome isto.
(Gotas para a garganta Ryukakusan)
Agora, finalmente compreendi...
por que é que gostava tanto disso.
Já agora,
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
O Yuan da sua empresa...
como você?
Está sempre agarrado a mim.
Está a pensar demais.
Quando voltar ao trabalho, tenha cuidado.
Parece inocente, mas está a fingir.
Ele consegue fingir tanto como tu?
Eu também não entendo.
Em vez de fazer o seu trabalho,
está exposto ao sol e ao vento todos os dias.
Está a sofrer sem motivo.
Por que razão está a fazer isso?
Para ser honesto consigo,
quando fui despedido,
Fiquei tão feliz.
Só tem uma Sra. Wang,
mas eu tinha um monte deles.
Estou muito curioso. Não quer bater nela?
Você quer?
Então faça-o.
Próxima vez.
Cobarde.
Shen Meng.
Há uma nova projeção.
Se eu estiver a morrer,
e tem de beijar a sua ex-namorada...
para eu voltar à vida,
o que faria?
Depois teria que beijá-la.
Preciso de te salvar.
A sua vida é mais importante que qualquer coisa.
Não tem medo que eu fique zangado?
Neste ponto,
eu ainda me preocuparia com isso?
Que ex-namorada beijaria então?
Se eu estivesse a morrer,
e deve beijar o seu ex-namorado,
O que faria então?
Não mude de assunto.
Está a ser irracional.